Задача.

Розробка багатосторінкового сайту для компанії “Shop For Gamers”.

Верстка адаптивна, окрім мобільних пристроїв. Точки перелому:

- mobile: верстка гумова, стає адаптивною на 480px;
- tablet: 768px;
- desktop: 1280px Верстка валідна (https://validator.w3.org/,
  https://validator.w3.org/unicorn/) Забезпечити дотримання семантики відповідно
  до стандартів HTML5. Здійснити підключення шрифтів за допомогою font-face
  Забезпечити оптимізацію розмірів векторної та растрової графіки Забезпечити
  підтримку відображення картинок для retina-екранів Оптимізувати завантаження
  зображень. Додати відображення фавікон сторінки. Всі декоративні елементи на
  сторінці потрібно реалізувати або як загальне фонове зображення, або в
  ускладненій версії - як блоки або групи блоків з декоративними елементами.

Структура проєкта.

Header(загальний для всіх сторінок)

Main Page: Hero, Gallery, Sale

Accessories Page, Take Order Page, Contacts Page, Blog Page, Blog Article Page

Footer(загальний для всіх сторінок)

Header Логотип (назву) компанії реалізувати як посилання, яке повертає
користувача на головну сторінку. В Header-і знаходиться лого, меню навігації та
кнопка “Shop now”. Меню навігації на мобільній та планшетній версії
відображається як вертикальна панель, що виїжджає. Мобільне меню фіксоване,
висота відповідає висоті в'юпорту. Меню має бути реалізовано як маркований
список посилань, що ведуть на відповідні сторінки. Кнопка “Shop now” має бути
реалізована як посилання, яке веде користувача на сторінку Accessories Page.

Main Page Hero “Best shop for buying gaming products” - заголовок сторінки.
Кнопка “Start shopping” має бути реалізована як посилання, яке веде користувача
на сторінку Accessories Page. Зелені фігурні плями та зображення гаджетів
потрібно реалізувати як фонові.

Gallery У секції немає видимого заголовка. Потрібно зробити прихований заголовок
для краулерів. У секції представлений слайдер з контентними зображеннями.
Маркери знизу кожного слайду - це посторінкова пагінація слайдера. Якщо ви
підключаєте бібліотеку слайда до проєкту, їх не потрібно верстати, вони
автоматично генеруються бібліотекою. Потрібно буде лише зробити стилізацію
пагінації.

Sale “Sale” - заголовок секції. Картки товарів мають бути реалізовані за
допомогою тега <ul> як список посилань, що ведуть на сторінку Take Order Page.
Кнопка “View all” має бути реалізована як посилання, яке веде користувача на
сторінку Accessories Page.

Accessories Page “All accessories” - заголовок сторінки. На сторінці знаходяться
таби та список карток товарів. Таби мають бути реалізовані як список кнопок та
стилізовані згідно макету. \*Додатково їм можна додати функціонал “фільтрування”
за допомогою поверхового знайомства з JavaScript та відтворення коду згідно
відео Картки товарів мають бути реалізовані за допомогою тега <ul> як список
посилань, що ведуть на сторінку Take Order Page. Оверлей із текстом на картках
виїжджає знизу при ховері у будь-якому місці картки. Маркерам знизу слід додати
анімації для імітації процесу підвантаження інформації на сторінці.

Take Order Page “Take order” - заголовок сторінки. “Xiberia K9 PRO PC Headset” -
підзаголовок. На сторінці представлені контентні зображення товару, які можна
реалізувати в тому числі й за допомогою слайдера. Форма замовлення товару
містить в собі такі елементи форми як <input>, <select> і <textarea> (яким
необхідно додати мінімальну валідацію даних для введення за допомогою атрибуту
pattern) та кнопки “Buy it now” і “Add to cart”. Стрілки вниз/вгору для <select>
реалізувати як псевдоелементи. Кнопки “Buy it now” і “Add to cart” мають
відкривати відповідне модальне вікно, що містить в собі повідомлення для
користувача про результат та кнопку. Кнопка “Keep shopping” (з модального вікна
“Buy it now”) реалізується як посилання на Accessories Page. Кнопка “Let’s go!”
(з модального вікна “Add to cart”) реалізується як посилання на Main Page.

Contacts Page “Contacts” - заголовок сторінки. Включає описову частину режиму
роботи магазину, email, список контактних телефонів та форму для зворотнього
зв’язку. Форма містить в собі такі елементи форми як <input> і <textarea> (яким
необхідно додати мінімальну валідацію даних для введення за допомогою атрибуту
pattern) та кнопку “Send”. Кнопка “Send” має відкривати відповідне модальне
вікно, що містить в собі повідомлення для користувача про результат та кнопку
“Ok”, яка реалізується як посилання на Main Page.

Blog Page “Blog” - заголовок сторінки. Картки статей мають бути реалізовані за
допомогою тега <ul> як список елементів, що включають контентне зображення,
описову частину та посилання “Learn more”, що веде на Blog Article Page.
Маркерам знизу слід додати анімації для імітації процесу підвантаження
інформації на сторінці.

Blog Article Page “Guide to Picking The Right Gaming Headset” - заголовок
сторінки. Сторінка має контентне зображення та описову частину.

Footer Логотип (назву) компанії реалізувати як посилання, яке повертає
користувача на головну сторінку. Меню навігації має бути реалізовано як
маркований список посилань, що ведуть на відповідні сторінки. Список посилань на
соц. мережі має бути реалізовано як маркований список елементів.
